Ich fühle mich unwohl.
Mann, ist das hier riesig!
Oh je, was ist das denn für ein Ort?
Es ist so dunkel und feucht.
Dieser Ort verheißt nichts Gutes.
Ich wusste bereits, dass das Versteck der Monstervereinigung
nichts Gutes verhieß.
Aber das ist viel gruseliger, als ich es mir vorgestellt habe.
Es fühlt sich an, als könnte jeden Moment ein Monster angreifen .
Hey, König.
GUMMEL GUMMEL
Saitama, wo bist du?!
- Hörst du mir zu, König?
- Hä?
Selbst für jemanden, der zu stark geworden ist,
Lässt ein so gefährlicher Ort wie dieser
Ihr Blut noch in Wallung geraten?
Zu stark?
Support-Admin-Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org ansehen.
Das bezweifle ich.
Es gibt immer jemanden, der stärker ist als du.
Hmm... für den stärksten Mann der Welt
ist das eine überraschend langweilige Aussage.
Ist es so egoistisch, darauf zu hoffen
, dass das wahr sein könnte?
Wie erwartet.
So sollte ein wahrer Krieger sein.
Ich sollte von dir lernen.
Ich sehe mich nicht als Heldentraining
? Nichts für mich (LOL)
Willst du mich herausfordern?
Warnung: Lass es lieber sein!
Zu stark? Das bezweifle ich.
Ja... Nun ja, ich lüge nicht...
Ab hier sollten wir uns in zwei Gruppen aufteilen .
Nicht wahr, König?
Äh, ähm... ja.
Oh. Die sehen ja aus, als würden sie hier wohnen.
Hey...
Crash Crash Crash
ULTIMATIVE LEBENSFORM
Dieses Stück Fleisch...
Wenn wir es gemeinsam angreifen würden,
KNACK
KNACK KNIRSCH
Ich dachte, er wäre
eine herzhafte Mahlzeit für uns...
Aber er hat alle gefressen!
Was zum Teufel bist du?
Du bist auch nur ein Mensch...
Halt! Iss mich nicht! Nein!
GEFAHRENSTUFE:
DRACHENGUMMI
Warum ziehst du nicht um?
Hast du aufgegeben?
Was ist los?
Superlegierung Blackluster.
Warum wehrst du dich nicht?
Insektengott.
Als wir uns kennenlernten, sagten Sie mir, dass...
Du bist ein unbesiegbares Monster
, das die Kraft der Insekten verkörpert.
Genau das ist es
, wonach ich gestrebt habe.
Die ultimative Form der Insektenstärke!
Ihre robusten Exoskelette und
Ihre perfekt funktionierenden Körper
sind beeindruckend...
Das eigentliche Wunder ist jedoch, dass
sie fast vollständig aus Muskeln bestehen.
Und diese Muskeln ermüden kaum.
Dadurch können sie über längere Zeiträume aktiv bleiben .
Das ist die Perfektion, die ich anstrebe!
Ich war zutiefst enttäuscht, dass
ein Monster es vor mir in die Hände bekommen hatte.
Aber gleichzeitig
wollte ich es auch selbst erleben.
Die Macht, die es verdient,
Insektengott genannt zu werden...
Diese Geschwindigkeit... diese furchterregende Stärke...
Aber...
Du bist weit weniger beeindruckend,
als ich erwartet hatte.
Und für ein sogenanntes Insektenmonster,
Dir fehlt der schwarze Glanz.
Was für eine Enttäuschung...
Was hast du gesagt?
Wenn du glaubst, meine wahre Macht erfasst zu haben,
irrst du dich gewaltig.
Was für eine Enttäuschung!
ERSCHROCKEN
Dieser Körper besteht nur
aus überdimensionierten Muskeln.
Aber seine Leistung übertrifft deine,
Insektengott.
Und ich möchte Sie warnen.
Es gibt drei Helden,
die man niemals verärgern darf.
Das stärkste Wesen der Erde, König.
Wenn man ihn verärgert,
brüllt die Königslokomotive.
und alles Böse wird ausgelöscht werden.
Und dann ist da noch Tornado,
das Medium, das zu unermesslichem Gemetzel fähig ist!
Verärgere sie, und sie wird dich
bis zur Unkenntlichkeit pulverisieren.
Und da bin ich.
Superlegierung Blackluster,
immer glänzend dunkel.
Wenn du mich zu weit treibst,
und diese Muskeln beginnen
von selbst zu arbeiten.
Ich verstehe...
Du willst wissen, was passiert,
wenn du mich verärgerst?
Selbst die Fäuste von Garou, dem Heldenjäger
Derjenige, den ihr alle so
mühsam zu besiegen versucht habt, hatte keinerlei Wirkung auf mich.
Meine äußere Hülle ist eine undurchdringliche Rüstung.
Die explosive Kraft der Insektenmuskulatur ist
auf einem ganz anderen Niveau
als ihr Säugetiere.
Mit anderen Worten: Mein ganzer Körper ist eine Waffe.
Ich werde diese falschen Muskeln zerstören.
und verfüttere sie an die Insekten.
Das ist leichtsinnig.
Ich werde dich in Stücke reißen!
Ich hab's dir doch gesagt, das ist leichtsinnig.
Selbst ich weiß nicht, wie man
diesem Körper eine Wunde zufügen kann.
Hmm.
Sofern es sich nicht um ein absolutes Spitzenmonster handelt,
werden meine Muskeln nicht beansprucht.
Wow. Die Erde bebt heftig.
Kämpft da jemand gegen einen der ganz Großen?
Wow! Das ist ja ein riesiger Hund!
Oh, ich weiß!
Hier, Hündchen.
Ich gebe dir diesen Knochen,
Bringt mich also zu dem großen Monster
, das diesen ganzen Lärm macht.
Na, na. Braver Hund.
Auf mich ohne Vorwarnung zu schießen?
Dir muss man Disziplin beibringen.
Du gehörst also zu den Monstern,
die diesen ganzen Lärm machen?
Sitzen.
Einsatzteam, alles in Ordnung?
Antwortet! Was ist passiert?
Verdammt. Ich kann nicht sagen, was los ist.
Erdbeben...?
Nein, eine Schockwelle...?
In der Umgebung wurden keine hochenergetischen Reaktionen
festgestellt...
Eine Schockwelle von außerhalb
des Erfassungsbereichs.
Seine Leistung ist jenseits aller Vorstellungskraft.
Das bedeutet...
dass eben möglicherweise...
Da Meister Saitama bekanntlich sehr standhaft ist,
Es würde mich nicht wundern, wenn
er bereits auf dem Weg zum Versteck ist.
Unmöglich... Er hat Pochi
mit nur einem Schlag besiegt...?
Er hat mich immer noch nicht bemerkt.
Das ist meine Chance, ihn zu überraschen.
Intensive Katzenermittlung!
Hm?
Erst ein Hund, jetzt eine Katze?
Meine Krallen! Sie haben nicht funktioniert!
Dieser Typ ist eine Gefahr.
Es gibt keinen Grund, mein Leben
für die Monstervereinigung zu riskieren.
Ich bin dann mal weg, miau!
Hä?
Was ist denn mit ihm los?
Na ja, egal.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Das war laut.
Klingt, als ob es da oben bei Pochi still geworden ist.
Sag mir nicht...
Beunruhigt?
Vielleicht wurde eines deiner Top-Monster
ausgeschaltet.
Also... sind Sie der Chef?
Nun, nun... Ich freue mich sehr, dass
Sie den ganzen Weg bis hierher gekommen sind.
Willkommen in unserem Versteck, Held...
Ich dachte, du wärst diejenige,
mit der ich persönlich zu tun hätte...
Schrecklicher Tornado.
Das Wunderkind übernatürlicher Kräfte.
Mein Name ist Gyoro-Gyoro.
Ich bin der Stratege
der Monstervereinigung.
Und der Schöpfer der neuen Welt,
die von Monstern beherrscht wird.
Also im Grunde genommen sind Sie hier der Chef, richtig?
Der.
Ist das alles, was du zu bieten hast?
Sie hat meine Barriere durchbrochen?!
Verdammt... Das könnte übel enden.
Sehr gut. Ich werde mich auch nicht zurückhalten.
Ich werde in meiner wahren Gestalt gegen dich kämpfen!
Tornado! Stehst du zum ersten Mal
einem Hellseher gegenüber, der dir überlegen ist?
Na dann, viel Spaß.
Extrem heftige Gravitationswellen.
300-fache Schwerkraft!
Ich werde dich plattdrücken wie einen Pfannkuchen.
Nicht schlecht für einen so hochrangigen Spieler.
Fühlt sich ziemlich gut an.
Könnten Sie bitte mehr Druck
auf meine rechte Schulter ausüben?
Ich habe vor Kurzem mein Kissen gewechselt
und jetzt ist meine Schulter steif.
Du...!
Hä?
Moment mal!
Verdammte Frau!
Sie ist viel mächtiger, als ich erwartet hatte.
Sie ist ihrer jüngeren Schwester um Längen überlegen...!
Okay, ich verstehe. Du bist mächtig.
Aber du hättest mich nicht auf so grausame Weise töten müssen
.
Du bist so grausam, schrecklicher Tornado.
Du bist nur ein Stück Fleisch
, das keinen Schmerz empfindet.
Worüber redest du?
Nun werde ich deine wahre Gestalt enthüllen.
Oh nein, sie hat mich sofort durchschaut.
Ich war nicht bereit, sie herauszufordern...
In diesem Fall
bleibt nur noch eine Möglichkeit.
Lord Orochi! Bitte hilf mir.
Bitte nehmt diese Frau aus dem Weg! Lord Orochi!
Orochi? Oh ja,
diesen Namen hat tatsächlich jemand erwähnt.
Ich mag zwar der Kommandant sein,
aber unser Boss ist Monsterkönig Orochi.
Selbst als derjenige, der
dieses wahre Monster erschaffen hat,
Ich kann die Grenzen seiner grenzenlosen Macht nicht erahnen .
Für dich ist es vorbei, Tornado.
Hmm?
Hä...? Es kommt niemand.
Warum? Das ist seltsam.
Ich habe ihn einer Gehirnwäsche unterzogen
, sodass er sich niemals meinen Befehlen widersetzt.
Vielleicht hat er einfach zu viel zu tun, um dich zu retten.
Vielleicht kämpft er
gerade gegen einen anderen Helden.
Sie sind mir nicht gewachsen.
Aber ich habe gehört, dass die anderen
auch ziemlich stark sind.
W-Warte.
Moment mal. Lass uns beruhigen
und das in Ruhe besprechen. Okay?
Gibt es einen Gegner, der so mächtig ist,
dass er meine Notlage ignorieren würde?
Nein, das kann nicht sein.
Ich trete hier gegen Tornado an!
Komm schnell herüber.
Wo ist er hingegangen?
Zuerst ein paar nackte Männer,
dann ein Hund und eine Katze.
Ich habe mich gefragt, was als Nächstes kommt...
Und nun
geschieht etwas völlig Absurdes.
Ich wohne direkt über hier.
Ich hörte ein Geräusch und ging deshalb spazieren,
um nachzusehen.
Diese Schockwelle von vorhin...
Das war ungewöhnlich,
deshalb bin ich gekommen, um mir selbst ein Bild zu machen.
Es stand nicht einmal auf der Beobachtungsliste.
Eine unerwartete, gewaltige Präsenz
, die eine echte Bedrohung für uns darstellen könnte...
Es muss jetzt zerstört werden,
sonst könnte es gefährlich werden.
Wir? Das heißt also, dass ihr hier wohnt.
Sind die alle in der gleichen Gruppe oder so?
Sie reden hier von
Bedrohungen und Gefahren, aber...
Ich bin derjenige, der hier angegriffen wird.
Ich wehre mich nur.
Du willst mich also angreifen, was?
Du lebst noch, Pochi?
Töte diesen Menschen.
Verdammt, ich habe mich verbrannt!
Was hast du Pochi angetan?
Ich habe draufgehauen.
Wie kannst du es wagen, meinen Umhang zu verbrennen?
Du bist definitiv ein Monster.
Also, ich werde mich nicht zurückhalten.
Du kriegst einen normalen Schlag.
Er hielt sich gegenüber Pochi zurück...?
Nein, das war kein Bluff.
Die Monsterzellen in mir brüllen.
Jetzt verstehe ich. Also war er es.
Diese unerklärliche Präsenz, die ich spürte...
Goketsu...
Centichoro...
Das Biest, das Gerüchten zufolge
in der Geisterstadt darüber lebt.
Weder die Monstervereinigung
noch ich trugen die Verantwortung.
Es war dieser Mann!
Ich war
schon lange nicht mehr so ​​aufgeregt.
Jede einzelne Monsterzelle in mir spürt es.
Dieser Mann ist das perfekte Opfer
für meine Auferstehung.
Das dürfte wohl
der finale Showdown sein.
Ich bin an dir interessiert.
Die maximale biologische Kraft,
die ein Mensch erreichen kann.
Wie weit kann es gegen mich bestehen?
Ich freue mich darauf.
Kannst du mein Ego und meine Emotionen,
die in einem Nebel gehüllt waren, wieder erwecken?
Durch unzählige Opfer
bin ich zur ultimativen Lebensform geworden.
Unter Gyoro-Gyoro,
Ich ertrug endlose Fusions- und Kampfexperimente
mit den stärksten Kriegern.
Ich habe mich von einem Menschen
zu einem außergewöhnlichen Monster entwickelt...
Das höchste Wesen.
Das Schicksal hat dich als mein Opfer hierher geführt.
Komm schon, kämpf gegen mich, als
wäre es ein Kampfexperiment.
und biete mir deinen Körper an.
Denn ich bin ein Gott, dessen Wiedergeburt
in alten Zeiten vorhergesagt wurde.
und dazu bestimmt, auf diese Welt herabzusteigen...
- Ich bin Oroch--
- Hey, das reicht jetzt.
Ich bin überhaupt nicht an dir interessiert.
Reg dich nicht so auf...
Ich habe es satt,
solche Vorstellungen zu hören. Nichts für ungut.
König von …
Antike Waffe …
Die endgültige Evolution von … dem
und dem des gesamten Universums …
Blablabla.
Ich habe schon mit vielen Leuten wie Ihnen zu tun gehabt.
Was unterscheidet Sie also von ihnen?
Selbst wenn du dich selbst als
das ultimative Wesen bezeichnest...
Du gehst sowieso
mit einem Schlag zu Boden.
Du warst wohl einfach nur gelangweilt.
Du bist stärker geworden.
Aber du hast das
mit dem Erreichen deines Ziels verwechselt.
Nur zu.
Aber ich erwarte nicht viel.
Ich bin dazu bestimmt, ein Gott zu werden!
Können in einem Monsterversteck
Blitze also aus dem Untergrund aufsteigen?
ZAP
Was... hast du gerade... getan...?
Hä...? Nur ein ganz normaler Schlag.
Das ist also...
Furcht.
GUMMEL GUMMEL
Aufgeteilt in zwei Gruppen, ja?
In diesem Fall
folge ich deinem Beispiel, Silberzahn.
Okay, dann kannst du diesen Weg gehen.
Was?
Das bedeutet, wir werden diesen Weg gehen.
Aha... Dann los!
Das meinte ich nicht
mit „Folge deinem Beispiel“.
Normalerweise sollten vier Personen in zwei Zweiergruppen aufgeteilt werden .
Das ist einfach gesunder Menschenverstand.
Warum muss ich am Ende allein sein?
Na ja. Ich werde damit klarkommen.
Bis die starken Helden
den Feind vernichten,
Ich werde meine Anwesenheit verbergen
und mich ungesehen halten.
Ich werde mir vorstellen, dass ich eine Wolke bin.
Nein, das klingt zu pompös.
Das kann ich nicht nachvollziehen.
Ich kann ein
bewegungsloser Mikroorganismus sein, der
unsichtbar, unbemerkt
und niemanden störend.
Das fühlt sich auch nicht richtig an.
Ich bin ein Wesen, das dem Nichts nahe ist
und einfach umherschwebt.
König?
Hä?!
Dieser Geiseljunge...?!
Warum steht er vor mir?
Ich hatte solche Angst!
Ich bin die ganze Zeit ganz allein weggelaufen .
Von dort kommt ein Monster hinter mir her.
Aber jetzt, wo King hier ist,
bin ich in Sicherheit, oder?
Kannst du mich beschützen?
Trag mich auf deinem Rücken
und bring mich zum Ausgang!
Nein. Nun ja, ähm... das ist... äh...
GUMMEL GUMMEL
Dieses Geräusch. Ist das die Königslokomotive?
Ähm... Du willst mich nicht.
Es wäre klüger,
einen anderen Helden zu finden.
Selbst wenn du dich auf mich verlässt,
kann ich dir nicht helfen.
Wenn ich versuche, dir zu helfen, wirst du am Ende nur
enttäuscht sein.
Er hat mich schon durchschaut?
Aber meine Verkleidung war perfekt.
Oh nein. Ich bin am Ende.
Ich habe solche Angst. Mist.
Meine Verwandlung scheitert.
Hä? Was ist passiert?
Ich habe Angst. Hilf mir, Saitama!
Hab ich's doch gesagt!
Ich habe es wieder mit nur einem Schlag beendet.